Aku tidak mau..
- Tidak..
Hei..
- Tidak hari ini.
Ya ampun..
Rudra, saya mendapat telepon.
Aku ingin tahu siapa orang itu.  Silakan periksa..
- Biarkan berdering.
Rudra, minggir.  - TIDAK!
- Rudra!  Bergerak!
Kumohon.. Hei.. Apa-apaan ini..
- Mohon tunggu sebentar, Rudra.
Bekerja!  - Bekerja?
Halo.  Ya pak?  Ya..
Tidak.. Tidak masalah, Pak.
Oke..
Saya akan bergabung mulai besok.
Ya.. Dikonfirmasi..
Oke.  Selamat malam.
Apa..
Apa yang baru saja kamu konfirmasi?
Apakah Anda mendiskusikannya dengan saya?
Apa maksudmu kamu akan
bergabung mulai besok?
Ada pemogokan serikat
pekerja di rumah sakit.
Mereka membutuhkan dokter.  Jadi,
saya harus bergabung mulai besok.
Hai!  Tapi..
- Rudra.
Semuanya baik-baik saja sekarang, bukan?
Saaransh baik-baik saja.
Dia pergi ke sekolah.  Dia sedang sibuk.
Bagaimana dengan saya?
- Kamu akan sibuk dengan konsermu.
Sialan!
Konsernya setelah 15 hari!
Anda akan melakukan
latihan sebelum itu, bukan?
Saya tidak akan berlatih
sepanjang hari, lho!
Apa yang akan kulakukan
sepanjang hari tanpamu?
Anda perlu membuat lagu.
Tapi kamu adalah inspirasiku.
Bagaimana aku akan membuat
lagu saat kamu tidak ada?
Tidak, saya tidak akan bisa melakukannya..
- Rudra, harap dipahami.
Dengar, aku mengurus
semuanya di rumah, bukan?
Sekarang, mereka
membutuhkan saya di rumah sakit.
Sekarang, saya akan
mengurus semuanya di sana.
Dan sebagai seorang dokter, saya
tidak bisa mengabaikan tugas saya.
Silakan.  Saya harus
pergi ke rumah sakit besok.
Saya juga harus bangun pagi.
Saya harus berangkat lebih awal.
- Apa maksudmu?
Anda harus tidur lebih awal?
- Ya.
Bolehkah saya tidur?
Apakah kita punya pilihan lain?
Saya akan datang ke rumah sakit
Anda sebagai pasien untuk menghabiskan
waktu bersama Anda.  Sekarang,
ini akan menjadi rutinitas kami.
Oke, baiklah.  Pergi tidur!
- Hai..
Cepat.. Ayo.
Hanya satu kesalahan saya
dan semuanya menjadi kacau..
Tak pernah
kubayangkan, Venky, kau
harus menghadapi
begitu banyak masalah.
Anda bahkan harus berjuang
melawan kematian hanya karena
Saya secara salah menuduh
Anda melakukan penganiayaan.
Mengapa?  Mengapa?
Mengapa semua ini bisa terjadi?
Mengapa malam yang tidak
menyenangkan itu terjadi?
Mengapa?
Mengapa saya mengucapkan kebohongan itu?
Dan karena kebohonganku
itu banyak nyawa yang hancur.
Ya!  - Ya!  - Ya..
Sonal.. - Ya..
- Sonal..
Sonal.. - Benar atau berani..
Berani.  - Wow!  - Wow!
Wah..
- Oke.
Ya?
- Sekarang kamu telah memilih 'berani'
kamu harus melakukan apa yang kami minta!
- Ya!  - Ya!
Tentu.
- Jadi, kamu akan melakukannya
sebuah item menari!
- Iya.. Wah.. - Wah.. Wah!
G-Guys..
Menurutku itu kepala sekolah.
Apa yang kita lakukan?
- Oh sial!
Semua gadis harus masuk ke dalam dengan cepat..
- Ya.. - Ya..
Hei.. Ini tahun tujuh puluhan..
- Oh, sial..
Venky, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi disini?
Apakah ini disko?
Rakesh.. Musiknya keras sekali!
Apakah kamu punya otak?
Kita akan ujian
setelah dua hari, kan?
Dan Anda telah
mengganggu seluruh asrama.
Saya sedang belajar di sana dan
Anda memainkan musik keras di sini!
Tolong hentikan atau yang lain..
- Oh, tutup!
Saya setuju bahwa
Anda adalah yang teratas
tetapi Anda pun harus
bersenang-senang!
Dengar, Rakesh, aku di sini
bukan untuk bersenang-senang.
Saya di sini untuk belajar.
Jika Anda tidak
ingin belajar, jangan!
Jika Anda tidak ingin
menyelesaikan ujian, jangan!
Oke?  Jika Anda ingin
gagal, silakan, gagal!
Perhatikan apakah saya peduli!
Lakukan apa yang kamu mau!
Tapi biarkan aku belajar.
Tolong hentikan semua ini atau
aku akan menemui kepala sekolah!
Itu cukup!  Oke?
Terlalu banyak.
Hanya itu saja.  Nyalakan musiknya.
Saya mulai bosan.
Rakesh, kamu marah?
Anak perempuan di asrama laki-laki!
Bagaimana jika kepala
sekolah mengetahuinya?
Lalu.. - Jadi?  - Jadi?
Jadi?  - Jadi?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Minta mereka pergi
ke kamar mereka kalau
tidak, saya serius akan
menemui kepala sekolah!
Bisa aja!
Berhentilah menjadi orang suci.
Jika Anda tidak ingin
bersenang-senang, jangan.
Tapi mari kita bersenang-senang.
Begini, jika Anda ingin
bersenang-senang, silakan saja, tetapi
saya tidak akan membiarkan asrama
ini menjadi korban kemerosotan.
Saya akan menemui kepala sekolah.
Hei, dengar.. Santai..
Jangan pergi kemana-mana.
Anda ingin belajar, bukan?
Pergilah belajar dengan bijaksana.
Saya akan mengirim mereka
pergi dalam lima menit, oke?
Pergilah belajar dengan bijaksana.
Lima menit, oke?
- Ya, lima menit..
Dasar pecundang!
Dia merusak pesta kita!
Siapa itu?  - Venkatesh.
Dia adalah orang bodoh kelas A.
Dia belajar sepanjang hari.
Hidungnya selalu terkubur di dalam buku.
Dia mungkin unggul
dalam ujian tetapi dia
adalah pecundang
dalam kehidupan nyata.
Jadi, kita tidak akan mengadakan
pesta hanya karena dia bilang begitu?
Apa yang mungkin bisa kita lakukan?
Apakah kamu tidak
mendengarnya?  Dia
mengancam akan
mengadu ke kepala sekolah.
Dia akan mengadu
ke kepala sekolah.
Anda tidak mengenalnya.
Kamu tidak tahu saya.
Sekarang, saya akan menangani pecundang ini.
- Hai.
Dia tidak akan mudah
dirayu oleh seorang gadis.
Benar-benar?
Dia menantangku, teman-teman!
Oh, sial..
- Begini
tidak ada yang pernah menolak
kecantikan dan pesonaku.
Benar..
- Aku anggap itu sebagai tantangan!
Oke!  - Wah.. Ya..
- Ya.. Wah..
Oke.  Sampai jumpa!
Sekarang, saya akan memberi
pelajaran pada Venkatesh.
Dia pikir dia akan mengeluh
kepada kepala sekolah tentang aku?
Sekarang, saya akan mengadu
kepada kepala sekolah tentang dia.
Tapi bagaimana dengan Miska?
Dia akan mendapat
masalah tanpa alasan.
Dia adalah temanmu, bukan?
Ayo.. Santai.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mishka.
Ayahnya yang berpengaruh
akan menyelamatkannya.
Tapi saya ingin menyelesaikan
masalah dengan Venkatesh.
Sekarang, aku akan
membuatnya jatuh ke tanah.
Anda!  Kamu di sini?
Anda belum pergi?
Mengapa kamu menjadi kesal?
Aku.. Aku datang ke sini bukan
untuk melakukan kesalahan apa pun.
Sebenarnya, saya datang
untuk memberi tahu Anda bahwa
Anda melakukan hal baik
dengan mengakhiri pesta.
Soalnya, aku pun
tidak ingin berpesta.
Sebenarnya aku tidak
ingin datang ke sini.
Teman-temanku membawaku ke
sini bertentangan dengan keinginanku.
Kalau tidak, saya tidak
akan datang ke sini.
Tapi senang melihatmu
sama sepertiku.
Seperti kamu?  - Ya.
Karena pemikiran kami sama.
Bahkan aku tidak suka
berpesta, sedikit pun.
Terutama saat ujian.
Tepat.
Itu yang ingin saya sampaikan.
Tapi mereka tidak mengerti!
Kamu beritahu aku..
Selama ujian, haruskah
seseorang belajar atau berpesta?
Itupun dengan melanggar peraturan kampus.
- Aku tahu!
Anda harus mengeluh kepada
kepala sekolah tentang hal itu!
Dengan serius!  - BENAR.
Tapi apa yang terburu-buru?
Karena banyak
peraturan yang dilanggar
mari kita pecahkan beberapa lagi.
- Hey kamu lagi ngapain?
Kamu terus belajar
di asrama putra.
Apakah kamu tidak bosan?
Saya yakin Anda benar-benar bosan.
Silakan menjauh..
- Maksudku, bersantailah sedikit.
Tinggalkan saja aku..
- Ayo bersenang-senang.
Ayo!
Sekarang aku begitu dekat
denganmu, bagaimana perasaanmu?
Dengar, aku bukan tipe pria seperti itu.
Silakan pergi.
Ini tidak benar!
- Jadi, apa itu?
Kami akan melakukan apa
pun yang menurut Anda benar.
Venky, kamu
merusak pestaku, kan?
Anda sudah selesai.
Apa yang kamu lakukan
di sini jam segini, Rakesh?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, maaf mengganggu
Anda, tapi ini penting.
Apa yang telah terjadi?
- Venky, Bu..
Venky?
Apa yang terjadi dengan Venky?
Bu, dia baik-baik saja, tapi dia
melakukan sesuatu yang salah.
Dia membawa seorang gadis ke asrama laki-laki!
- Apa!
Venkatesh tidak akan pernah bisa melakukan
itu.  Dia bukan tipe pria seperti itu!
Bu, itu yang kita semua pikirkan
tapi dia tidak
seperti yang terlihat.
Maksudku, aku melihatnya bersama seorang gadis!
Itu sebabnya saya datang
untuk segera memberi tahu Anda.
Saya tidak ingin citra
Anda atau kampus ternoda.
Itu tidak akan pernah terjadi!
Venkatesh tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu!
Ayo pergi.
Saya ingin memeriksa.
Aku sungguh minta maaf.
Silakan..
Aku memintamu untuk pergi
tetapi kamu tidak melakukannya!
Tolong.. Silakan pergi.
Silakan..
Tidak mungkin untuk pergi sekarang.
- Apa maksudmu?
Sekarang, kami akan melakukan
apa yang menurut saya benar.
Ini bukan salahku.
Aku telah memintamu untuk pergi!
Aku tidak bisa pergi begitu saja, kamu tahu.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Venkatesh!
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan melakukan hal seperti itu!
Beraninya kamu melakukan hal seperti itu!
Tidak bu..
A-aku tidak melakukan apa-apa..
Aku bahkan tidak kenal gadis ini!
Saya tidak tahu bagaimana
dia memasuki kamar saya!
Tidak tidak!  Bu, tolong..
Saya mengatakan yang sebenarnya, Bu.
Aku bersumpah, aku tidak berbohong!
Tolong percaya padaku!
Dia membawaku ke kamarnya.
Dia mulai menganiaya saya
dengan memanfaatkan situasi ini!
Coba lihat.. Lihat!
Bu, itu bohong!
Terima kasih.
- Tapi apa yang kamu lakukan di asrama putra?
Kenapa kamu datang kesini?
Tidak bu, saya..
saya tidak datang kesini dengan sukarela.
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk mengucapkan
'selamat ulang tahun' kepada teman saya.
Dan aku sedang dalam perjalanan keluar.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Saat itulah aku bertemu dengannya.
Dia bilang dia akan
membawaku ke kamar kecil.
Begitulah cara dia
membawaku ke sini, Bu!
Dia mulai memaksakan
dirinya padaku..
Tidak bu!
A-aku tidak melakukan apa pun!
Dia datang ke kamarku!
Aku bahkan tidak mengenalnya!
Saya tidak tahu
dari mana asalnya.
Lalu dia mulai
memaksakan dirinya padaku!
Saya sedang belajar di meja, Bu!
A-aku bersumpah, Bu, aku
tidak melakukan apa-apa.
Kalian berdua akan melapor
ke kantorku sekarang!
Selamat malam, Bu.
- Selamat malam.
Saya manajer pribadi Tuan
Singhania, ayah Mishka.
Tuan sudah pergi ke luar negeri.
Dia telah mengirimkan sesuatu untukmu.
Sebuah cek senilai Rs.  50 lakh!
Tuan telah menyumbangkan uang ini untuk kampus Anda.
- Oke.
Dia juga telah mengirimkan
sesuatu untukmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Nama Bu Mishka tidak boleh
terseret dalam kekacauan ini.
Tuan Singhania adalah orang
yang memiliki reputasi baik.
Dia tidak ingin namanya
atau putrinya ternoda.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
- Ya, saya bersedia.
Itu akan terjadi.
Nama Mishka tidak akan
terseret dalam kekacauan ini.
Selain itu, kamu juga harus
membawanya bersamamu.
Terimakasih bu.
Ini bukan jalan pulang..
Hai!  Kemana kita akan pergi?
Bandara.
Anda akan pergi ke London.
-London!
Tapi kenapa?
Dan kakak dan ayahku..
Bagaimana dengan mereka?
Ayahmu akan mengirimmu
ke London malam ini.
Adikmu dan dia
akan mendatangimu.
Jika kejadian kampus
itu muncul dalam berita,
hal itu akan merugikan
reputasi dan bisnisnya.
Dan aku.. Bagaimana denganku?
Apa yang Anda lakukan sungguh memalukan.
'Anda tidak akan
tinggal di India saat ini.'
'Itu lebih baik
bagimu dan ayahmu.'
Tuhan tolong!
Mohon maafkan saya karena
saya bahkan tidak membayangkan
dalam mimpi saya itu
karena satu kesalahan saya
semua ini akan terjadi!
Bahwa hidup
seseorang akan hancur.
Jika.. Jika aku mengatakan yang
sebenarnya kepada Param, apa..
Apa yang akan terjadi?
Jika aku mengatakan yang sejujurnya padanya
dia pasti akan meninggalkanku.
Karena kesalahanku yang
satu ini, semuanya akan hancur!
Semuanya akan berakhir!
Saya..
Saya sangat menyesal, Venky.
Tapi saya harus tetap bungkam.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Maafkan aku Venky.
Aku bahkan tidak bisa
mendoakanmu agar kamu sembuh.
Sebenarnya aku berdoa padamu..
K-Kamu tidak pernah pulih!
Rudra, kenapa kamu
bangun pagi-pagi sekali?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berangkat kerja
pagi-pagi sekali setelah sekian
lama.  Lalu, bagaimana
caranya aku bisa tidur?
Saya harus membantu
Anda bersiap-siap
dengan menjadi suami
yang suportif, bukan?
Apakah begitu?
Suamiku yang suportif, aku
akan melakukan semua ini sendiri.
Apa yang perlu Anda lakukan?
Anda selalu melakukannya.
Kali ini, izinkan saya
juga melakukan sesuatu.
Apa yang saya lakukan?
Anda mendukung saya setiap saat.
Anda selalu mendukung saya dengan
memegang tangan saya di konser saya.
Jadi, kali ini, izinkan
saya mendukung Anda.
Baiklah, Pak Suami, saya
izinkan Anda melakukannya.
Bersiaplah segera.
Kalau tidak, ini akan terlambat.
Temui aku di meja sarapan.  Oke?
Oke.
Baiklah kalau begitu
Aku akan menunggumu.
Siap sayang?
Hari ini, kamu akan duduk
di sini dan bukan di sini.
Rudra..
- Silakan datang.  Silakan..
Dan ada kejutan untukmu!
Kejutan apa itu?
Sarapan spesial
untuk istri spesialku!
Wow!
Enak sekali, bukan?
Ini sangat enak!
Terima kasih!
Ini sangat enak!  - Apa!  - Ya.
P-Preesha.  Maaf sayang.
Yah, aku membuatnya
untuk pertama kalinya.
Aku tahu itu ternyata aneh!
Ini mengerikan!
Sama sekali tidak enak.
Tidak memilikinya.  - Rudra..
Tinggalkan.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Tidak, kumohon..
- Apa?  Saya akan makan ini!
Menurutku ini enak..
- Ini tidak enak.
Kamu membuatnya dengan penuh cinta.
Bu, Anda meminta saya untuk
mengemas kotak makan siang ini.
Baik terimakasih.
Apa ini?
- Aku akan ke rumah sakit, kan?
Jadi, aku berpikir untuk
mampir ke tempat ayah.
Ayah dan saudara laki-laki
tinggal sendirian sepanjang hari.
Saya akan memberi mereka sarapan.
Ini baik saja.  Tapi
kalau sarapannya
sudah siap kenapa
kamu pesan ini?
Sangat buruk, tidak
ada rasa sama sekali!
Kamu punya ini.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Ini untuk mereka.
- Tidak, kumohon.. - Biarkan saja.
Rudra, ada rasanya.  Rasa cinta!
Ini sangat enak!
Dengan serius!
Saya ingin memiliki ini!
Cukup.
Saya akan bergerak, oke?
Kemana kamu pergi?
Aku harus pergi.
Haruskah aku pergi?
Hari sudah larut.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Preesha akan berada di rumah
sakit sepanjang hari, itu artinya..
Artinya, Venky sendirian.
Ini sarapan untukmu dan kakak.
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Apa perlunya hal itu?
Ayah, ini bukan masalah sama sekali.
Jika ibu tidak ada,
maukah kamu sarapan?
Apakah seperti itu?
Itu tidak benar?
Ada kabar dari ibu?
- Dia meneleponku hari ini.
Dia ingin datang.
Saya menghentikannya.
Saya memintanya untuk
mengurus semuanya di sana.
Kami akan mengurus semuanya
di sini karena Preesha ada.
Ayah, aku minta maaf
tapi mulai hari ini dan
seterusnya, aku akan
bergabung dengan rumah sakit.
Mulai hari ini dan seterusnya?
- Ya, sebenarnya
dekan menelepon saya tadi malam.
Pemogokan serikat pekerja sedang berlangsung.
Jadi, mereka membutuhkan dokter.
Itu sebabnya mulai hari ini dan seterusnya.
Tapi jika kamu membutuhkanku untuk menjaga saudaraku, aku..
- Tidak.
Jangan khawatirkan kami.
Anda pergi dan bergabung.
Pekerjaan Anda juga sangat penting.
Dan saya ada di sekitar.
Jika saya butuh sesuatu,
saya akan menghubungi Anda.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Salam, Pak.  - Mishka, itu kamu!
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.. Ya, Pak.
Semuanya baik-baik saja.
A-aku.. Preesha.. Sebenarnya,
aku di sini untuk bertemu Preesha.
Apakah dia ada di rumah?
- Dia telah pergi ke rumah sakit.
Dia sudah mulai bekerja
mulai hari ini dan seterusnya.
Tidakkah kamu tahu?
T-Tidak.
A-aku tidak berbicara dengannya.
Jadi, saya tidak tahu.
Bagus.
Kalau begitu, saya akan bergerak, Pak.
Jika Anda memerlukan
bantuan, silakan beri tahu saya.
Sayang, tunggu sebentar.
Sebenarnya aku butuh bantuan.
Sebenarnya Venky
akan sendirian di sini.
Dia sudah kehabisan obat-obatannya.
Saya harus pergi dan membawanya.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Jadi, maukah kamu tinggal di
sini untuk beberapa waktu lagi?
B-Tentu.. Tentu, Pak.
A-aku akan bersama Venky.
Silakan pergi.  - Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
V-Venk.. Venkatesh.
Aku tahu
saat ini, tidak tepat bagiku
untuk mengatakan apa pun.
Aku sungguh minta maaf.
Apapun.. Apapun yang
terjadi di masa lalu kita
sangat salah!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Bahwa karena satu kejadian
itu hidupmu akan hancur..
Kamu..
Kamu bahkan akan mencoba bunuh diri..
Sumpah, Venky, aku tak
pernah punya niat seperti itu!
Tidak pernah!
T-Suatu malam, ketika kepala
sekolah menangkap kami
Saya menjadi sangat takut.
Jadi, saya berbohong padanya karena takut.
Dan saya juga merasa
sangat terluka pada saat itu.
Karena kamu telah menolakku.
Tidak ada anak laki-laki yang berani
melakukan hal seperti itu padaku!
Aku.. Aku merasa sangat terhina!
Jadi..
Aku begitu dibutakan
oleh egoku sehingga aku
bahkan tidak membayangkan
kebohonganku itu
akan.. Akan
menurunkanmu ke kondisi ini
dan hari ini, kamu
akan berada di sini..
Aku sungguh minta maaf!
Hidup..
Hidup ini sungguh aneh bukan?
Maksudku, tidak peduli seberapa besar
kita menyembunyikan kesalahan kita
akhirnya, takdir akan
membawanya ke hadapan kita!
Dan lihat waktunya!
Hari ini, saat aku mendapatkan
cintaku untuk pertama kalinya
dan aku sangat bahagia takdir
telah membawamu kehadapanku!
Tolong.. Mohon maafkan saya.
Maksudku, Venky!
Saya tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
A-aku minta maaf.
Venky, aku..
aku punya permintaan.  Silakan..
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal itu.
Aku benar-benar minta maaf, Venky!
Maafkan aku, Venky.
beruang!
'Ya Tuhan!
Mungkinkah Rudra mendengar'
'semua yang kukatakan padanya?'
'Siapa ini?  - Ini Mishka.'
'Bahkan dia punya pasangan
hidup yang sangat baik, Param.'
'Dia bertunangan.'
'Param dan aku akan
menikah seminggu lagi!'
'Param dan Mishka telah
memperbaiki pernikahan mereka!'
'Wow!
- Wow, pernikahan!  Ini akan sangat menyenangkan!'
'Aku bahkan berharap bisa bergabung!'
'Saya punya ide.'
'Selamat!  - Terima kasih!'
'Terima kasih banyak!'
'Kami bukan satu-satunya yang
akan menikmati pernikahan Anda'
'bahkan mereka akan melakukannya!'
'Ayah mertua dan Venky!'
"Dan mereka akan tinggal bersama
kita sampai pernikahan selesai."